Девушки отдыхают
Министрелли Маскарад
Когда решили поглядеть, мы попросим всего
Говори чётко, когда зазываешь людей
Извини, я нечаянно
Подходи, народ!
Кто подальше, навострите ушки
Кто поближе, оцените пляски
Труп Министрелли Маскарад
Споёт и станцует для вас
Пейте и пойте, не ведая устали
Тяготы дня оставьте позади
Пейте и пойте до глубокой ночи
Ещё рано, давайте обменяемся чарочками
Подхватите радостную песню
Подхватите и донесите её до луны
Подхватите и повторите завтра вновь
Пейте и пойте, а после посмейтесь
Если соединить те звёзды с этими
Получится вылитый коготь Гилти Лау
Прилив вдохновения
Не готовы сдаться Гилти Лау
А иди же сквозь пламя
Сквозь преграды вот
Покуда коготь твой остёр
Хватит горланить какую-то бессмыслицу
Иди спать
Завтра нам рано вставать
Но почему?
В крупных городах развлечения организуют антрепренёры
А наше дело свободно петь по деревням
Мам, давай в следующий раз
Исполним что-нибудь о мастере клинка Рейде
Чтоб вжух, вжух, ба-ба-бах
Вот станешь лет на десять постарше
Тогда и будешь выбирать репертуар
Почему?
Малышкам, которые высоко задирают нос
Меско попавшегося кролика не достанется
Такие вы вредные!
Лилиана!
Ты чего делаешь?
Ну и делайте по-своему
Раз вам с папой так хочется
А я отправлюсь в большой город
Теперь-то обо мне услышат
Я стану королевой Миннестреллей!
Субтитры делал DimaTorzok
Не кричи
Ты дорого поплатишься за моё ожерелье
Как это сказал?
Надо же!
Переносишь удар на личные вещи
Представляющие для тебя ценность?
К такой жизни толкает непомерная гордыня
А от Айриса, короля Тернии, ты побледняла как полотно
Подлое создание, копающееся в чужом прошлом
Твою чёрную душу не исправит даже верная смерть!
Не стоит на меня серчать
В нашем мире чувства гнева следует избегать больше прочих
Сердца людей всегда должны быть наполнены радостью!
Моя привилегия всего лишь открывает их души, чтобы они могли говорить друг с другом, объединённые общим чувством!
Ведь в этом и заключается взаимопонимание!
Таков первый шаг к любви!
Вы дурная, что ли?
Я?
Неужели вы не видите людей вокруг?
Какое же это взаимопонимание?
Вот к чему должна толкать их симпатия?
Это омерзительно!
Если вы правда хотите кого-нибудь понять, закройте рот и слушайте мою песню!
Наконец-то ты перестала притворяться
Попыталась заткнуть ту, кто тебе мешает
Выходит, она подвергала твою выдержку куда большему испытанию, чем я
Нет! Нет! Нет! Нет! Нет! Нет! Нет! Нет!
Отец, что за глупостью ты говоришь?
Я бы никогда не позволила чувствам взять надо мной вверх!
До твоих ушей донеслось то, чего ты слышать никак не хотела
Вот почему ты возбудилась
Твой гнев ничтожен и разгорелся от одной искры
Гнев принадлежит лишь мне и ему!
Не смей утверждать, что он ничего не стоит!
Это единственный дар, преподнесённый моим супругам!
Ты получила от него одну лишь ярость?
Как смехотворно!
У меня было восемь мужей
И каждый осыпал меня подарками, лишь бы привлечь моё внимание
Восемь мужей?
А ведь я связала свою душу всего лишь с одним человеком!
Но всё моё время, все мои силы посвящены ему!
Не вини меня в том, что ты сама лишена очарования
Либо признай, что тот несчастный, кто позарился на тебя, тоже весьма странный человек
Нас свела вместе могучая искренняя любовь!
Любовь!
Леди пристыла!
Не гладей по сторонам!
Ведь мой гнев вот-вот оставит от тебя только пепел!
С тобой я управлюсь и одной левой
Так что даже не пытайся мне указывать
Мерзкий поджог, всё на что ты способна
А вот я пионер по части обращения с огнём
Давай покажу, как надо
Это пламя сжигает только то, что мне угодно
Твоя сцена готова
Развлеки меня как следует
Ага!
Будет исполнено!
Пробежалась немного, а сил уже нет
Слишком легко мне всё давалось в этом городе
Во всём этом, от начала до конца, без исключения
Виноваты вы!
Вся вы, включая Киритаку!
Но как раз поэтому
Я сейчас не имею права отступиться
И впереди ждёт концерт всей моей жизни!
Я заставлю вас прочувствовать
Каждую искорку чувств
Пылающих у меня в груди!
Подходи, народ!
Кто подальше на вас третьюшки?
Кто поближе о цене пляски?
Слушайте, ибо как бы далеко вы ни были
Я всё равно докричусь!
Для вас поёт и станцует женщина
По имени Лилиана Маскарад!
Прошу внимания!
Голубое небо, опережающее зарю!
Субтитры подогнал «Симон»!
От неё одной вздымается грудь.
Хотя вздыматься особо-то и нечему.
Герой ни за что бы не погиб.
Окажись он на моём месте.
Нет, ни за что.
Но ведь я никакой не герой.
Такого никогда не случилось бы ни с Рейдом, ни с Флюгелем.
Разве я необыкновенная воровка,
пересказывающая их истории без всякого на то права?
Но тогда...
Тогда...
Кто вообще такой...
Министрель?
ПОТАПО różopen
В СКОНЦЕМА
ВЕСЁЛА
КОНЕЦ
Это же… ПЕСНЯ!
Прилив ВДОХНОВЕНИЯ!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Утро придёт, несмотря ни на что.
Оно придёт к каждому.
Голубое небо, опережающее зарю.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Новое утро окрасит небеса валый цвет.
Помогая забыть вчерашние невзгоды.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Вы обречены!
Что толку драть глотку на башне?
Никто не услышит её песню!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Начнётся новый день, прогнавший ночь.
Опередив багровое пламя заре.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Нас посетит настоящее утро.
Небеса опередят зарю.
Я бы хотел, чтобы твоя красота принадлежала мне.
Какую бы ночь не пришлось пережить.
Не должны доставаться лишь одному человеку.
Пусть Дива принадлежит всем, но, Лилиана, мне одному.
Разве я прошу невозможного?
Какой бы дурной сон вас не терзал.
Утро придёт, несмотря ни на что.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Лилиана, моя дива!
Оно придёт каждому.
Способно сделать всякого человека счастливым.
Голубое небо, опережающее зарю.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Теперь можно смело сказать, что я в ней не ошиблась.
Что это?
Её простотой можно наслаждаться.
Ведь простота и глупость не одно и то же.
Жизни глупцов ничего не стоит,
но простаки способны принести радость.
А ей удалось доказать, что своими силами
она способна добиться и большего.
За её труды должно быть оплачено сполна!
Закрой свою пасть!
Я сотру тебя в порошок!
И сожгу по крупицам безгрудная зима!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Бестолочь, ты что делаешь с моей певицей?
Сгинь вместе с ней, занощивая дрянь!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Мерзавка.
Её ведёт великая справедливость.
Не смеши меня!
Люди мечтают лишь слиться во взаимопонимании!
Тупица.
Любовь – это единение с другим человеком!
Ерунда.
Это умение принять человека, несмотря на различия.
А от мыслей, что все смотрят в одну сторону,
думают об одном и делят одно чувство,
меня выворачивает наизнанку!
С тобой покончено.
Я не была в этом уверена.
Сердце твоё полнится жалости к этой малышке!
Так пробивает в нём ростки любовь!
Уймись.
Как же так?
Мой клинок света обжигает только то, что мне угодно,
и режет лишь то, что я хочу.
Но ведь ты разделишь эту боль со мной!
Ещё чего не хватало.
Ты сыпала глупостями до последнего вздоха,
и теперь умрёшь в одиночестве!
Дневной свет иссяк, и клинок света потемнел.
Этой бестией дьявольски везёт.
Ты живая?
Беспокойная ночь и беспокойные люди.
Сейчас им как никогда нужна певица.
Дива уцелела!
Она пренебрегает своим долгом.
Какое заурядное поведение.
Хотя в целом мне понравилось.
Да.
Она заслужила похвалу.
Кажется, мои силы иссякли.
Жизнь меня всяко потрепала,
но в принципе я могу быть ей довольна.
Лилиана!
Ты живая, Лилиана?
Киритака?
Как вы здесь оказались?
Я носился по городу, как сумасшедший, спасаясь от полузверей.
Но твоя песня привела меня в чувства.
Удивительно!
Даже вы порой ведёте себя так, будто забыли всякий стыд.
Лилиана!
Я жутко утомилась и хочу немножко поспать.
Правда, силы мои на исходе.
Но не бойтесь, я не умру.
Лилиана!
Едва ли я скажу тебе об этом прямо.
Но как же хорошо, что я стала твоей дивой.
Лилиана!
Удивительно!
Продолжение следует...